---
title: |
    STUDIO SELI KANOU
School: "STUDIO SELI KANOU"
Cities: ["Αθήνα"]
Perioxi: [""]
Categories: ["Χορός"]
Subcategories: ["  "]
Organization: ""
Facebook: "https://el-gr.facebook.com/studioselikanou/about"
Website: "http://www.selikanou.com/"
Logo: ""
Address: "6, Voutsara 4, Athina 118 55, Greece"
TK: ""
Phone: "693 213 0805"
email: "info@selikanou.com"
Courses: ""
Place: ""
Rensponsible: ""
Verified: ""
mobile: ""
type: ""
toPublish: ""
UID: "87"
idGraphApi: "115727365201277"
aboutGraphApi: | 
   "SELI KANOU African Dance &amp; Music School &amp; Company ** SELI KANOU École &amp; Compagnie de Danse &amp; Percussion Africaine"
pagetokenGraphApi: "studioselikanou"
linkGraphApi: "https://www.facebook.com/studioselikanou/"
checkinsGraphApi: "405"
categoryGraphApi: "Education"
websiteGraphApi: "www.selikanou.com"
pictureGraphApi: ""
coverGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-1/c68.45.543.543/s50x50/19060149_1344061525701182_7436551135802420508_n.jpg?oh=d065c4d7fdc4d0bd264432796b6e82d3&amp;oe=5B3D9C05"
emailsGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/s720x720/26233462_1538837499556916_2096576126396585297_o.jpg?oh=bed1d6b92db86bdbcd0ca8d37748143b&amp;oe=5B3BA788"
phoneGraphApi: "selikanou@yahoo.com"
streetGraphApi: "(0030)6932130805, (0030)6948273399"
longitudeGraphApi: "Βουτσαρά, 6"
latitudeGraphApi: "23.7034874"
locatedinGraphApi: "37.9770393"

---

About SELI KANOU STUDIO With great joy and love for the African Music and the Tradition of Dance, Anna Karamitsou decided to open the first School for African Dance and Arts in Greece. STUDIO SELI KANOU is a new space in the centre of Athens where anyone could get in touch with the culture of the African Continent. Not only by learning African Dance or playing percussion, but also with trying the African cuisine, cremes, herbs and even the African hairstyling! Apart from all this, due to the unique combination, STUDIO SELI KANOU offers also the possibility to learn Modern Dance, Power Pilates, Pilates, Latin Dance, Gymnastics, Theatre Play for adults and children, Acting, Body Theatre, Video Art, Mosaic Art, Creative Writing, and many more - with regular and extra classes. STUDIO SELI KANOU Η Σχολή Αφρικάνικου Χορού και Τεχνών STUDIO SELI KANOU, ιδρύθηκε τον Οκτώβριο του 2007 από την χορογράφο, χορεύτρια και καθηγήτρια χορού Άννα Καραμήτσου. Σκοπός της Σχολής είναι να γνωρίσει σε όποιον το επιθυμεί την Aφρικάνικη Kουλτούρα. Τα κύρια μαθήματα της Σχολής είναι ο αφρικάνικος χορός και τα αφρικάνικα κρουστά. Οι βασικοί συνεργάτες της σχολής είναι η &#39;Αννα Καραμήτσου στον αφρικάνικο χορό, ο Αντώνης Παπαδόπουλος (μουσικός) σε μαθήματα αφρικάνικων κρουστών (djembe &amp; Dunun), και σημαντικοί δάσκαλοι που φέρνει από το εξωτερικό, όπως η Norma Claire στον αφρικάνικο χορό, και ο Maré Sanogo στα αφρικάνικα κρουστά κ.ά. Στο πρόγραμμα της Σχολής υπάρχουν και άλλα μαθήματα σε τακτά και έκτακτα διαστήματα όπως σύγχρονος χορός, power pilates, pilates, γυμναστική-ενδυνάμωση, hip-hop, θεατρικό παιχνίδι για μεγάλους και παιδιά, εκπαίδευση ηθοποιών, δημιουργική γραφή, video art, κ.ά. Σε σταθερή βάση η σχολή οργανώνει σεμινάρια με κορυφαίους δασκάλους από το εξωτερικό. Εκτός από τα σταθερά μαθήματα και σεμινάρια,υπάρχουν και μηνιαία σεμινάρια από τους καθηγητές της σχολής. Η Σχολή ανοίγει συχνά τις πόρτες της και διοργανώνει γιορτές και πολιτιστικές εκδηλώσεις για όλους όσους θέλουν να γευτούν την ατμόσφαιρα και το χρώμα της Μαύρης Ηπείρου. ******* ******* ******* ******* ******* ******* Anna Karamitsou Choreographer - Dance instructor - Dancer - Founder of SELI KANOU STUDIO, the School of African Dance, Μusic &amp; Αrts in Greece. Born in Athens and is a Greek High-school graduate. Graduated from the State School of Dance (K.S.O.T) and continued with postgraduate studies in Paris. Studied Psychotherapy through Dance and History of Dance in Paris-Sorbonne University (Paris IV) under a scholarship from the French government. Studied contemporary dance in the Peter Goss Dance School under a scholarship from Peter Goss, and is certified by Peter Goss to teach his method. Attended numerous other classes and seminars on classic, contemporary and other types of dance in Europe and the USA as well as in Africa. Taught contemporary dance in the Peter Goss Dance School, Paris. Has been teaching contemporary and classical dance in French and Greek dance schools since 1986. Soloist, dancer, choreographer, singer and repetitrice in several dance and theatre groups (G. Metsis, Ch. Mantafounis, Z. Nikoloudi, Editta Braun, Blanca Li, L. Gomes, M. Nalbandis, Urban Sax, Stavroupolis Salonica Professional Dance School, A. Pavlidou-Critical Mass e.o.). Has collaborated with the Karolos Koun Art Theatre as a dancer-soloist for the leading dance role of Nightingale and as repetitrice in Aristophanes&#39; The Birds (direction K. Koun, music M. Hadjidakis, choreography Z. Nikoloudi - Epidaurus, Herod Atticus Theater and elsewhere). She has collaborated with the Comédie Française theatre in Paris, as a choreographer, repetitrice and dancer in Le Bal masqué (direction Anatoli Vassiliev) and numerous other stage works, music-theatre performances, films, video clips e.o. She has studied African dance (Norma Claire, Elsa Wolliaston, Irene Tassembedo, Mame Leno, Aicha Diallo, Doumbia Abdou, Moise Kourouma, Assetou Coulibaly, Ousmane Toure, Yelly Thioune, Mamadama Camara, Gérard Diby, Sourakhata Dioubate, Yama “La Reine de Sabar” Wade, e.o) since 1993, and has taught African dance since 1997. Has contributed in training percussionists as accompanists to African dance. Organizes seminars, workshops, performances, and educational trips on African dance, percussion and culture. She has served as a production assistant and casting director in numerous productions, including productions sponsored by the Greek Ministry of Culture. Member of several performance groups. Member of Séga Sidibé’s and Mamadou Kanté’s Traditional African Percussion and Dance School in Bamako, Mali. In 2004 she founded the African Dance &amp; Percussion group “SELI KANOU” in collaboration with the musician Antonis Papadopoulos. In 2007 she founded the first School of African Dance, Music &amp; Arts in Greece, named SELI KANOU STUDIO (Seli Kanou means love festival, in bambara, principal Mali dialect). Άννα Καραμήτσου Χορογράφος – Καθηγήτρια Χορού – Χορεύτρια – Ιδρύτρια της πρώτης Σχολής Αφρικάνικου χορού, Μουσικής &amp; Τεχνών, στην Ελλάδα, STUDIO SELI KANOU. Τελείωσε το σχολείο στην Αθήνα. Αποφοίτησε από την Κρατική Σχολής Ορχηστικής Τέχνης (ΚΣΟΤ) και έκανε μεταπτυχιακές σπουδές στο Παρίσι. Έχει πάρει υποτροφία από την Γαλλική Κυβέρνηση για σπουδές στην Ψυχοθεραπεία μέσω του χορού και την Ιστορία Χορού στο Πανεπιστήμιο της Sorbonne Paris IV στο Παρίσι και από την Σχολή του Peter Goss για σπουδές σύγχρονου χορού και απέκτησε ειδική άδεια από τον Peter Goss για τη διδασκαλία του συστήματος του. Έχει παρακολουθήσει πλήθος άλλων μαθημάτων με αντικείμενο τον κλασικό, σύγχρονο χορό και πολλά είδη χορού, και παρακολούθησε σεμινάρια σε Αμερική, Γαλλία, Γερμανία καθώς και στην Αφρική. Έχει διδάξει σύγχρονο χορό στην σχολή του Peter Goss στο Παρίσι, και σύγχρονο και κλασικό χορό σε σχολές της Γαλλίας και της Ελλάδας από το 1986. Σολίστ, χορεύτρια, χορογράφος, τραγουδίστρια και repetitrice σε ομάδες χορού και θεάτρου (Γ. Μέτσης, Χ. Μανταφούνης, Editta Braun, Blanca Li, L. Gomes, Μ. Ναλμπάντης, Urban Sax, Επαγγελματική Σχολή Χορού Σταυρούπολης Θεσσαλονίκης, Α. Παυλίδου-Κρίσιμη Μάζα, κ.ά). Έχει συνεργαστεί με το Θέατρο Τέχνης του Κάρολου Κουν, σαν χορεύτρια-σολίστ για τον κεντρικό χορευτικό ρόλο «Αηδόνα», και σαν repetitrice, στο έργο του Αριστοφάνη «Οι Όρνιθες» σε σκηνοθεσία Κάρολου Κουν, μουσική Μάνου Χατζιδάκι και χορογραφία Ζουζού Νικολούδη (Επίδαυρος, Ηρώδειο κ.ά). Έχει συνεργαστεί ως χορογράφος, repetitrice και χορεύτρια στην «Comédie Française» στο έργο «Le Bal masqué» σε σκηνοθεσία του Anatoli Vassiliev, καθώς και σε πλήθος θεατρικών έργων, μουσικοχορευτικών παραστάσεων, ταινιών, video clip κ.ά. Χορογράφος της παράστασης «ΟΡΝΙΘΕΣ» του Αριστοφάνη, των Εκπαιδευτηρίων «Πλάτωνα» σε σκηνοθεσία Α. Γιργινούδη για τον Πανελλήνιο διαγωνισμό θεάτρου, Α΄ Βραβείο Περιφέρειας (Ανατολική Αττική), Γ΄Βραβείο Πανελλήνιο. Ασχολείται με τον αφρικάνικο χορό από το 1993 (Norma Claire, Elsa Wolliaston, Irene Tassembedo, Mame Leno, Aicha Diallo, Doumbia Abdou, Moise Kourouma, Assetou Coulibaly, Ousmane Toure, Yelly Thioune, Mamadama Camara, Gérard Diby, Sourakhata Dioubate, Yama “La Reine de Sabar” Wade, κ.ά.), και διδάσκει από το 1997. Έχει συμβάλλει στην εκπαίδευση συνοδείας του αφρικάνικου χορού με αφρικάνικα κρουστά. Έχει οργανώσει σειρά σεμιναρίων, θεάτρων και εκδηλώσεων, και οργανώνει εκπαιδευτικά ταξίδια σχετικά με τον αφρικάνικο χορό και κρουστά και με την αφρικάνικη κουλτούρα. Υπήρξε βοηθός παραγωγής, casting director σε πολλές παραγωγές, συνεργάστηκε για παραγωγές του Υπουργείου Παιδείας. Μέλος πολλών καλλιτεχνικών ομάδων και της Σχολής Αφρικάνικων Παραδοσιακών Κρουστών και Χορού των Séga Sidibé και Mamadou Kanté, στη Μπαμακό, στο Μαλί (Δ.Αφρική). Το 2004 ίδρυσε σε συνεργασία με τον μουσικό Αντώνη Παπαδόπουλο την ομάδα Αφρικάνικου Χορού &amp; Κρουστών “SELI KANOU” Το 2007 ίδρυσε την πρώτη Σχολή Αφρικάνικου Χορού, Μουσικής &amp; Τεχνών στην Αθήνα, STUDIO SELI KANOU που στη βασική διάλεκτο του Μαλί, τα bambara σημαίνει Γιορτή Αγάπης.

