---
title: |
    ZEN CENTER ATHENS
School: "ZEN CENTER ATHENS"
Cities: ["Αθήνα"]
Perioxi: ["ΠλατείαΑγ.Ειρήνης"]
Categories: ["Πολεμικές τέχνες"]
Subcategories: ["Aikido","Iaido  "]
Organization: ""
Facebook: "www.facebook.com/zencenterathens"
Website: "http://www.zencenterathens.com"
Logo: "https://www.polemikes-tehnes.gr/pics/logos/b/2014818193149708.jpg"
Address: ""
TK: ""
Phone: ""
email: "info@zencenterathens.gr"
Courses: ""
Place: ""
Rensponsible: ""
Verified: ""
mobile: ""
type: ""
toPublish: ""
UID: "1620"
idGraphApi: "432872590169510"
aboutGraphApi: | 
   "To Zen Center είναι χώρος διδασκαλίας των πρακτικών ανατολικής φιλοσοφίας. "
pagetokenGraphApi: "zencenterathens"
linkGraphApi: "https://www.facebook.com/zencenterathens/"
checkinsGraphApi: "578"
categoryGraphApi: "Martial Arts School"
websiteGraphApi: "http://www.zencenterathens.com/"
pictureGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-1/p50x50/1505661_432873393502763_1090765838_n.png?oh=0dc3d53bc146926025c1f314ced0de19&amp;oe=5B067C82"
coverGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/q88/s720x720/1521959_434070183383084_1155062263_n.jpg?oh=ec8f89db7f5eddf979b10aefd8b679f9&amp;oe=5B0B9F3F"
emailsGraphApi: "info@zencenterathens.gr"
phoneGraphApi: ""
streetGraphApi: "Limpona 2 &amp; Vasilikis"
longitudeGraphApi: "23.72831"
latitudeGraphApi: "37.97752"
locatedinGraphApi: ""

---

To Zen Center είναι ένας χώρος διδασκαλίας των πρακτικών ανατολικής φιλοσοφίας (διαλογισμός, πολεμικές τέχνες, yoga), οι οποίες αφορούν όλες τις διαστάσεις της ανθρώπινης ζωής και επηρεάζουν την εξέλιξη του ατόμου μέσω της ανάπτυξης της αυτογνωσίας και της αυτοπειθαρχίας. Μέσα από τις τέχνες και τις πρακτικές που φιλοξενεί, στοχεύει αφενός στην απόκτηση καλύτερης υγείας και ευρωστίας και αφετέρου στην ανάπτυξη ανθρωπίνων αρετών όπως των αυτοσεβασμού, αλληλοσεβασμού, σθένους, φιλευσπλαχνίας, τιμιότητας και ευθυκρισίας, διαμορφώνοντας με αυτόν τον τρόπο χαρακτήρες ικανούς να συμπορευθούν αρμονικά και δημιουργικά με τους συνανθρώπους τους. Για όλα αυτά, απαιτείται επιμονή και πειθαρχημένη άσκηση σε ένα ευχάριστο περιβάλλον. Οι πολεμικές τέχνες, όπως διδάσκονται στο Zen Center, δεν είναι μια ανταγωνιστική τεχνική ούτε ένα αγωνιστικό άθλημα. Είναι μια μέθοδος –do- που αναπτύσσει την αυτοκυριαρχία μας και συντελεί στον έλεγχο της ενέργειας που αφορά την εγκατάλειψη του Εγώ και την ένωση με το Ένα. *** Η εταιρεία δεν έχει κερδοσκοπικό χαρακτήρα και οι σκοποί της είναι κοινωφελείς και πολιτιστικοί. ΟΙ ΤΕΧΝΕΣ Zen Η Zen είναι γνωστή ως «σχολή διαλογισμού» του Βουδισμού. Ο διαφωτισμός που επέρχεται με την άσκησή της βοηθά στην αναγνώριση της ενότητας του εαυτού μας με το σύμπαν. Ζazen ονομάζεται ο τύπος του στοχασμού και της αυτοσυγκέντρωσης. H Zazen στοχεύει στην επαναφορά του μυαλού στην αρχική του κατάσταση που είναι αγνή και καθαρή και έχει τη δυνατότητα να βλέπει τον κόσμο όπως πραγματικά είναι εδώ και τώρα. Yoga Η Yoga είναι ένα ολιστικό σύστημα που καλύπτει όλα τα επίπεδα της ύπαρξής μας ανταποκρινόμενο στις ανάγκες της σύγχρονης κοινωνίας. Ο συνδυασμός της επιστημονικής σκέψης με την αρχαία σοφία οδηγεί σε φυσική ευεξία και νοητική, συναισθηματική και πνευματική σταθερότητα. Μέσω της Yoga μαθαίνουμε να διαχειριζόμαστε το στρες, την ένταση, το άγχος, τις αντιξοότητες, τις συγκρούσεις και τις προκλήσεις της ζωής. Ενθαρρύνει την ανάπτυξη της επίγνωσης και βελτιώνει την ποιότητα της καθημερινότητάς μας. Tae Kwon Do Το Τaekwon-Do είναι η πιο δημοφιλής κορεάτικη πολεμική τέχνη και το εθνικό άθλημα της Κορέας. Στα κορεάτικα “Tae” σημαίνει «τεχνική ποδιών», “Kwon” σημαίνει «τεχνική χεριών» και “Do” σημαίνει «Δρόμος». Αν και είναι πολεμική τέχνη, η πειθαρχία της, η τεχνική της και η ψυχική της εκπαίδευση βοηθούν στην οικοδόμηση μιας ισχυρής αίσθησης της δικαιοσύνης, του σθένους, της ταπεινότητας και της αποφασιστικότητας. Συνεπάγεται επίσης έναν τρόπο σκέψης και ζωής, ιδιαίτερα στην ενστάλαξη της έννοιας και του πνεύματος της αυστηρής αυτοεπιβολής της πειθαρχίας, καθώς και ένα ιδανικό της θωράκισης του χαρακτήρα με το ευγενικό ηθικό. Aikido Το Αϊκίντο αναπτύσσει πραγματική δύναμη με σφυρηλάτηση του μυαλού και του σώματος, με φυσικές κινήσεις χωρίς αδικαιολόγητη πίεση στο σώμα και ως εκ τούτου άνδρες, γυναίκες, νέοι και ηλικιωμένοι μπορούν να ασκηθούν σε αυτό. Το Αϊκίντο είναι η πολεμική τέχνη της αγάπης και της αρμονίας. Η τέχνη του Αϊκίντο (σημ. δεν είναι άθλημα) προσφέρει ένα ολοκληρωμένο σύστημα αυτοάμυνας και ανάπτυξης της φυσικής και πνευματικής κατάστασης. Iaido Το Iaido αποτελεί μία μοναδική ιαπωνική πολεμική τέχνη, με τις ρίζες της στην εποχή των πολεμιστών σαμουράι. Στο Iaido ο ασκούμενος ασκείται στο πώς να ξιφουλκεί αστραπιαία και να αντεπιτίθεται άμεσα όταν βρίσκεται απειλούμενος από έναν ή και περισσότερους αντιπάλους οπλισμένους επίσης με ξίφος. Μέσα από την επίμονη εξάσκηση, σφυρηλατείται το πνεύμα, ανακαλύπτεται ο εαυτός μας και τα συναισθήματα μας, γινόμαστε καλύτερα άτομα στην κοινωνία. 

