---
title: |
    Axion fitness club
School: "Axion fitness club"
Cities: ["Αθήνα"]
Perioxi: ["Χαλάνδρι"]
Categories: ["Κλειστού Χώρου"]
Subcategories: ["ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ  "]
Organization: ""
Facebook: "https://www.facebook.com/axionfitnessclub"
Website: "http://axiongym.gr/"
Logo: "logo (22).jpg"
Address: "Δουκίσσης Πλακεντίας 8, Χαλάνδρι, TK 15234"
TK: "15234"
Phone: ""
email: "info@axiongym.gr"
Courses: ""
Place: ""
Rensponsible: ""
Verified: ""
mobile: ""
type: ""
toPublish: ""
UID: "1765"
idGraphApi: "853720011305472"
aboutGraphApi: | 
   "Σας προσκαλούμε με μια δωρεάν προπόνηση να έρθετε να δείτε το νέο μας χώρο και να μας γνωρίσετε από κοντά."
pagetokenGraphApi: "AxionFitnessClub"
linkGraphApi: "https://www.facebook.com/AxionFitnessClub/"
checkinsGraphApi: "3414"
categoryGraphApi: "Gym/Physical Fitness Center"
websiteGraphApi: "http://axiongym.gr"
pictureGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-1/c13.0.50.50/p50x50/21231248_1668753443135454_4266665803593582730_n.jpg?oh=3c67a66c82704fcd406e89824ba87023&amp;oe=5B4C5B8E"
coverGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t31.0-8/q81/s720x720/28336980_1851016714909125_1860942705054952348_o.jpg?oh=22bc01a6d8b3e554192f9db6ff698297&amp;oe=5B417567"
emailsGraphApi: "info@axiongym.gr"
phoneGraphApi: "2106841300"
streetGraphApi: "Δουκισσης Πλακεντιας 8, Πλ. Κέννεντυ, Χαλάνδρι"
longitudeGraphApi: "23.809025287628"
latitudeGraphApi: "38.019139444763"
locatedinGraphApi: ""

---

Μετά από 21 ολόκληρα χρόνια επιτυχημένης πορείας στο χώρο του fitness και των γυμναστηρίων, ανοίγουμε την αγκαλιά μας για να σας υποδεχθούμε σε ένα νέο χώρο 1.300 τμ στη καρδιά του Χαλανδρίου (Δ.ΠΛΑΚΕΝΤΙΑΣ 8 , 100 μ από το σταθμό του μετρό Αγ. Παρασκευής). Με προγράμματα υψηλής ποιότητας, αναβαθμισμένες παροχές και με επαγγελματίες γυμναστές, το AXIONFITNESSCLUB υπόσχεται πως θα συνεχίσει να ικανοποιεί τις ανάγκες και τις επιθυμίες των μελών του. Εκτός από την αίθουσα του fitnessπου περιλαμβάνει μηχανήματα και ελεύθερα βάρη, σε μια μεγάλη και καλά κλιματιζόμενη αίθουσα πραγματοποιούνται ομαδικά προγράμματα με πρωινά και απογευματινά τμήματα. Χαρακτηριστική είναι η ποικιλία των προγραμμάτων, που θα σας οδηγήσει στην επίτευξη των προσωπικών σας στόχων. Αερόβια και διαλλειμματικά προγράμματα για την καύση του λίπους και τη βελτίωση της καρδιαγγειακής απόδοσης, δυναμικά για τη σμίλευση του σώματος, καθώς και προγράμματα ορθοσωμίας. Σε μια ξεχωριστή και ειδικά διαμορφωμένη αίθουσα με ποδήλατα εσωτερικού χώρου πραγματοποιείται το CYCLING, ενώ στο κάτω επίπεδο του γυμναστηρίου λειτουργεί ένας μεγάλος, ενιαίος χώρος, για τους λάτρεις του CROSSFIT και του FUNCTIONALTRAINING. Με μεγάλη χαρά θέλουμε επίσης να σας ενημερώσουμε, πως στο AXIONFITNESSCLUB λειτουργούν ολιγομελή τμήματα PRENATALPILATES για μέλλουσες μητέρες. Για τα μέλη μας που επιθυμούν να γυμναστούν ατομικά υπό τις οδηγίες καταρτισμένων γυμναστών, υπάρχει ειδική αίθουσα καθώς και οικονομικά πακέτα. Θέλουμε πραγματικά να ευχαριστήσουμε όλα μας τα μέλη για την προτίμηση και την εμπιστοσύνη που μας δείχνουν όλα αυτά τα χρόνια και που αποτέλεσαν για εμάς κινητήρια δύναμη για αυτό το επόμενο μας βήμα. Σας προσκαλούμε με μια δωρεάν προπόνηση να έρθετε να δείτε το νέο μας χώρο και να μας γνωρίσετε από κοντά. 

