---
title: |
    Αριστοτέλειο Πυγμαχικός Γ.Σ Περιστερίου
School: "Αριστοτέλειο Πυγμαχικός Γ.Σ Περιστερίου"
Cities: ["Αθήνα"]
Perioxi: [""]
Categories: ["Πολεμικές τέχνες"]
Subcategories: ["Capoeira","Kickboxing","Boxing  "]
Organization: ""
Facebook: "https://www.facebook.com/aristoteleio.boxing/"
Website: ""
Logo: "http://www.fightsports.gr/wp-content/uploads/2016/08/logo-aristoteleio-gspp.jpg"
Address: "Βορείου Ηπείρου 21,Περιστέρι Ολυμπιακό Κέντρο Πυγμαχίας"
TK: ""
Phone: ""
email: "stef.boxing@gmail.com"
Courses: ""
Place: ""
Rensponsible: ""
Verified: ""
mobile: "6945 087 607"
type: ""
toPublish: ""
UID: "298"
idGraphApi: "339329749543"
aboutGraphApi: | 
   "Αριστοτέλειο Γυμναστικός Σύλλογος Πυγμαχίας Περιστερίου"
pagetokenGraphApi: "aristoteleio.boxing"
linkGraphApi: "https://www.facebook.com/aristoteleio.boxing/"
checkinsGraphApi: "658"
categoryGraphApi: "Stadium, Arena &amp; Sports Venue"
websiteGraphApi: ""
pictureGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-1/p50x50/23319015_10155788775859544_1992025872764779028_n.jpg?oh=8b55752d81d747648ecb2c47a3990281&amp;oe=5B36D5B0"
coverGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/s720x720/23172769_10155782575074544_3552165329427977528_n.png?oh=5407ce892adb1eab02e93e80e8452ca7&amp;oe=5B07A082"
emailsGraphApi: "stef.boxing@gmail.com"
phoneGraphApi: "6945034841 6979514914"
streetGraphApi: "Περιστέρι Βορείου Ηπείρου 21"
longitudeGraphApi: "23.7164714"
latitudeGraphApi: "38.0126987"
locatedinGraphApi: ""

---

Το ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΕΙΟ είναι ο σύλλογος πυγμαχίας που ίδρυσε ο Γιώργος Στεφανόπουλος, Ολυμπιονίκης πυγμαχίας στο Λος-Άντζελες, πριν από 20 και...χρόνια για να διδάξει στα νέα παιδιά τη μαγεία και τα μυστικά της πυγμαχίας. Μετά την ίδρυση του ΣΕΠ ( Σύνδεσμος Επαγγελματικής Πυγμαχίας) από το Γιώργο Στεφανόπουλο, το ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΕΙΟ έχει μετατραπεί στη Μέκκα της επαγγελματικής πυγμαχίας, καθώς πολλές διοργανώσεις του ΣΕΠ πραγματοποιούνται στο χώρο του ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΕΙΟΥ αλλά και πολλοί επαγγελματίες πυγμάχοι ζητούν τις γνώσεις και την εμπειρία του Στεφανόπουλου προκειμένου να προετοιμαστούν για αγώνες στο εξωτερικό, Στο ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΕΙΟ λειτουργεί καθημερινά τμήμα αρχαρίων στην πυγμαχία και τμήμα αγωνιστικό. Στο κικ λειτουργεί καθημερινά τμήμα παιδικό και τμήμα ενηλίκων. Το ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΕΙΟ στεγάζεται σε αίθουσα του Ολυμπιακού Κέντρου Πυγμαχίας &quot;ΓΙΩΡΓΟΣ ΣΤΕΦΑΝΟΠΟΥΛΟΣ&quot; το οποίο φέρει τιμής ένεκεν το όνομα του Ολυμπιονίκη, και αποτελεί πόλο έλξης όσων επιθυμούν να διδαχθούν σωστά και με ασφάλεια το ακίνδυνο άθλημα της πυγμαχίας το οποίο στα χέρια αδαών προπονητών μπορεί να μετατραπεί σε άκρως επικίνδυνο. Οι υπερσύγχρονες εγκαταστάσεις του Ολυμπιακού σταδίου που φιλοξενεί το ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΕΙΟ και η απαράμιλλη τεχνογνωσία του Έλληνα θρύλου του μποξ, του Στεφανόπουλου, καθιστούν το ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΕΙΟ στην ιδανική επιλογή για όσους επιθυμούν πραγματικά να διδαχθούν με ασφάλεια και εγκυρότητα το μποξ. Ασύγκριτο προτέρημα του ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΕΙΟΥ είναι το γεγονός ότι από τα πρώτα λεπτά δίνουν την αίσθηση στο νέο μέλος ότι εντάσσεται σε μια μεγάλη οικογένεια που αγκαλιάζει και εμπνέει πολύπλευρα τα μέλη του. Το ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΕΙΟ αποτελει το ιδανικο μερος για να γνωρισει ενας αθλητης τις μαχητικες τεχνες με ασφαλεια και εγγυηση για γνωση αψογης τεχνικης σε κλιμα σεβασμου και αξιοπρεπειας. Μεγάλη ικανοποίηση αποτελεί για τα νέα μέλη η γνωριμία με τον κορυφαίο Έλληνα πυγμάχο Γιώργο Στεφανόπουλο, ο οποίος επιβεβαιώνει με την προσωπικότητά του , ότι &quot;το σπουδαίο είναι απλό&quot;. Οι άνθρωποι που τον γνωρίζουν για πρώτη φορά, συνειδητοποιούν από την πρώτη στιγμή ότι ο προπονητής του ΑΡΙΣΤΟΤΕΛΕΙΟΥ είναι ένας ιδιαίτερα ευγενικός, προσιτός, σεμνός και ήρεμος άνθρωπος που απευθύνεται με τον ίδιο σεβασμό κι ενδιαφέρον στον πρωταθλητή του μποξ όσο και στον αρχάριο. 

