---
title: |
    Athletic Club Panorama
School: "Athletic Club Panorama"
Cities: ["Αθήνα"]
Perioxi: [""]
Categories: ["Πολεμικές τέχνες"]
Subcategories: ["Γυμναστική","Kickboxing","Tae Kwon Do  "]
Organization: ""
Facebook: "https://www.facebook.com/pages/AC-Tae-Kwon-Do-Panorama/854700784605933?sk=timeline"
Website: ""
Logo: "http://www.fightsports.gr/wp-content/uploads/2015/08/athletic-club-panorama-logo.jpg"
Address: "Κλεισούρας 33,Πετρούπολη"
TK: ""
Phone: "210 50 61 599"
email: "tkdpanorama@gmail.com"
Courses: ""
Place: ""
Rensponsible: ""
Verified: ""
mobile: "6907 923 420"
type: ""
toPublish: ""
UID: "317"
idGraphApi: "854700784605933"
aboutGraphApi: | 
   "Ο Σύλλογός είναι εν δυνάμη μέλος της (ΕΛ.Ο.Τ.) &amp; της Γ.Γ.Α και λειτουργεί με επιτυχία,έχοντας όλες τις νόμιμες άδειες λειτουργίας."
pagetokenGraphApi: "Athletic-Club-Panorama-854700784605933"
linkGraphApi: "https://www.facebook.com/Athletic-Club-Panorama-854700784605933/"
checkinsGraphApi: "2737"
categoryGraphApi: "Martial Arts School"
websiteGraphApi: ""
pictureGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-1/p50x50/21192818_1443037729105566_2956119748034512288_n.jpg?oh=2943df42584ab7e3b38a632590833051&amp;oe=5B41BE37"
coverGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/s720x720/26169469_1556985274377477_4138570885659668365_n.jpg?oh=9ba8ce4813b08413d67b3dc77526e989&amp;oe=5B4213CE"
emailsGraphApi: "tkdpanorama@gmail.com"
phoneGraphApi: "6907923420"
streetGraphApi: "Κλεισούρας 33"
longitudeGraphApi: "23.6722603"
latitudeGraphApi: "38.0465393"
locatedinGraphApi: ""

---

Tae Kwon Do Ολυμπιακό Άθλημα Σχετικά με εμάς: Ο Αθλητικός Σύλλογος Tae Kwon Do «Πανόραμα» ξεκίνησε το 2015 και βρίσκεται στην οδό Κλεισούρας αρ. 33 Πετρούπολη. Τι κερδίζετε με το Τae kwon do • Ισορροπία, ευλυγισία και ελαστικότητα • Αντανακλαστικά, ταχύτητα και απόλυτο συγχρονισμό κινήσεων • Καλύτερη φυσική κατάσταση και μεγαλύτερη φυσική αντοχή • Βελτίωση σε μεγάλο βαθμό της καρδιοαναπνευστικής λειτουργίας • Κινητοποίηση του μεταβολισμού και κάψιμο του λίπους • Αυτοέλεγχο, αυτοσυγκέντρωση, πειθαρχία • Εκτόνωση, αφού με την προπόνηση χαλαρώνετε από το θυμό και το άγχος Προπονητές είναι Χρήστος Ζώτος , ξεκίνησε το Tae Kwon Do το 1989 , • κάτοχος 3ου DAN , • πρωταθλητής επι σειρά ετών και Βαλκανιονίκης ( επίσης υπήρξε μέλος της Εθνικής ομάδας μας) . • εκπαιδευτής αστυνομικής αυτοάμυνας ενόπλων δυνάμεων &amp; σωμάτων ασφαλείας. • Πτυχιούχος της σχολής προπονητών της E.T.U (Eυρωπαϊκή Eνωση Tae Kwon Do). • Πολυετή εμπειρία ως βοηθός (προπονητή) και αργότερα ως προπονητής σε συλλόγους της Αττικής με διακρίσεις σε πανελληνίο επίπεδο. Αγγελική Ζώτου , ξεκίνησε το Tae Kwon Do το 1995 , • Κάτοχος 1ου Dan • Πρωταθλήτρια Ελλάδος • Κυπελλούχος Ελλάδος • Πολυετή εμπειρία ως βοηθός (προπονητή) σε συλλόγους της Αττικής με διακρίσεις σε πανελλήνιο επίπεδο. • Πτυχιούχος της Σχολής Επαγγελμάτων Υγείας και Πρόνοιας του Α.Τ.Ε.Ι Αθηνών . Δάσκαλός τους είναι ο Master Κυριάκος Παρασίδης 6 Dan W.T.F , προπονητής Εθνικής ομάδος , σύμβουλος προπονήσεων στον συλλογό μας. Ρυθμική Γυμναστική O A.Σ. «Πανόραμα» είναι ένας από τους ελάχιστους συλλόγους που θα διαθέτει καθηγήτριες Φυσικής Αγωγής με την ειδικότητα της Ρυθμικής και όλο τον απαραίτητο αθλητικό εξοπλισμό. Η Ρυθμική Γυμναστική είναι ένα από τα ομορφότερα αθλήματα που συνδυάζει το χορό, τη μουσική και τη χρήση οργάνων (μπάλα, σχοινάκι, κορδέλα, στεφάνι, κορίνες) σε απόλυτη αρμονία με γυμναστικές ασκήσεις, που χαρίζουν υγεία, χάρη και ευλυγισία. Kick Boxing Η πολεμική τέχνη του Kick Boxing αποτελεί συνδυασμό δύο αθλημάτων: του ΤΑΕ ΚΒΟΝ ΝΤΟ και του ΜΠΟΞ. Οι ασκήσεις περιλαμβάνουν πολλά λακτίσματα με τα πόδια και χτυπήματα με τα χέρια. Το Kick Boxing απαιτεί απόλυτη αυτοσυγκέντρωση γιατί πρέπει να συγχρονιστούν τα χέρια με τα πόδια (αλλά και το μυαλό), ενώ η σωστή τεχνική είναι ο βασικότερος παράγοντας επιτυχημένης εξάσκησης. Με το Kick Boxing θα γυμνάσετε πλήρως το σώμα σας και ταυτόχρονα θα αυξήσετε τη μυϊκή σας δύναμη και αντοχή. Σε συνδυασμό με την κυκλική γυμναστική αποτελεί έναν πολύ δυναμικό τρόπο εκγύμνασης για όλο το σώμα, απευθύνεται σε όλους και αποτελεί ένα εφόδιο αυτοάμυνας σε κατάσταση έκτακτης ανάγκης. Γιατί να προτιμήσετε τη σχολή μας • Για εκπαίδευση από έμπειρους δασκάλους &amp; καθηγητές φυσικής αγωγής • Για ασφαλή προπόνηση για μικρούς και μεγάλους • Για συμμετοχή σε όλα τα πρωταθλήματα, επίσημα και διασυλλογικά • Για μαθήματα σε άτομα ηλικίας ανω των 4 ετών • Για εξετάσεις με κύρος, αξιοπιστία και αναγνώριση από τις αντίστοιχες πανελλήνιες και διεθνείς ομοσπονδίες • Για διακρίσεις και bonus για τα Α.Ε.Ι. • Για τις άρτιες, πλήρως εξοπλισμένες εγκαταστάσεις 

