---
title: |
    Tiger Muay Thai Boran Camp
School: "Tiger Muay Thai Boran Camp"
Cities: ["Αθήνα"]
Perioxi: [""]
Categories: ["Πολεμικές τέχνες"]
Subcategories: ["Muay Thai  "]
Organization: ""
Facebook: "https://www.facebook.com/tigercamp.gr"
Website: ""
Logo: "http://www.fightsports.gr/wp-content/uploads/2013/12/tiger-muay-thai-boran-logo-.jpg"
Address: "Γρηγορίου Λαμπράκη 45,Ταύρος"
TK: ""
Phone: "Κιν.: 6909 151 560"
email: "khrugkitsas@gmail.com"
Courses: ""
Place: ""
Rensponsible: ""
Verified: ""
mobile: ""
type: ""
toPublish: ""
UID: "340"
idGraphApi: "121137714655780"
aboutGraphApi: | 
   "Στο CAMP διδάσκονται Muay Boran(παραδοσιακό), Muay Thai(αγωνιστικό) και Krabi Krabong (Ταϊλανδέζικα όπλα)."
pagetokenGraphApi: "tigercamp.gr"
linkGraphApi: "https://www.facebook.com/tigercamp.gr/"
checkinsGraphApi: "1160"
categoryGraphApi: "Martial Arts School"
websiteGraphApi: "http://www.tigercamp.gr"
pictureGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-1/p50x50/28059386_1216294798473394_6660375165005115109_n.jpg?oh=005c963213b67880af9d1bf7aeb61810&amp;oe=5B48BE45"
coverGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t31.0-0/q81/p180x540/26952488_1188794634556744_2522393296179548544_o.jpg?oh=26291d9a9827f8ad852733e9bed4ec78&amp;oe=5B43AFD5"
emailsGraphApi: "khrugkitsas@gmail.com"
phoneGraphApi: "6909151560"
streetGraphApi: "Γρ. Λαμπράκη 45"
longitudeGraphApi: "23.701237359271"
latitudeGraphApi: "37.966239117346"
locatedinGraphApi: ""

---

Καλώς ήρθατε την Οικογένεια του Tiger Muay Thai Boran Camp!!! Το CAMP βρίσκεται στην Αθήνα στην περιοχή του Ταύρου, οδός Γρ. Λαμπράκη 45 και 300 μ. από τον ηλεκτρικό σταθμό του Ταυρου. Διδάσκει στο CAMP o Kru Γκίτσας Θεόδωρος. Στο CAMP διδάσκονται Muay Boran(παραδοσιακό), Muay Thai(αγωνιστικό) και Krabi Krabong (Ταϊλανδέζικα όπλα). Μαζί με την εκμάθηση των παραπάνω ο μαθητής διδάσκεται και την ιστορία του Muay Thai Boran με σκοπό να κατανοήσει την αρχαία πολεμική τέχνη του Muay. Επίσης η ύλη καθώς και οι ορολογίες των διδασκομένων μαθημάτων είναι στα Ταϊλανδέζικα. Λειτουργεί ακόμη, τμήμα εκμάθησης της Ταϊλανδέζικης γλώσσας. Το CAMP είναι μέλος των: International Muay Boran Academy(I.M.B.A) υπό την καθοδήγηση του Bramajarn Marco De Cesaris(15° Khan Kru Muaythai Association, 15° Khan AITMA Gold Mongkon, International Technical Director), της OneSongchai Co., Ltd. με επικεφαλή τον μεγαλύτερο διοργανωτή αγώνων στην Ταϊλάνδη Songchai Ratanasuban και τον γιό του Siraphop Ratanasuban και είναι ΜΟΝΑΔΙΚΟ όσο αφορά στην προώθηση της αυθεντικής τέχνης του Muay Thai στην Ελλάδα. Είμαστε υπερήφανοι για την μέθοδο εκπαίδευσης μας, όπου εργαζόμαστε αδιάλειπτα, για την ανάπτυξη του Σώματος του Νου και του Πνεύματος των σπουδαστών. Μπορείτε να είστε βέβαιοι ότι θα διδαχτείτε αυθεντικό Muay Thai, απευθείας από την Ταϊλάνδη με αρχές και ήθος. Καταλαβαίνουμε ότι ο καθένας μαθαίνει με διαφορετικό τρόπο, και ο καθένας έχει μοναδικό στόχους. Έτσι προσφέρεται ατομικά, ιδιαίτερη προσοχή σε όλους τους μαθητές μας, αναπτύσσοντας τις ικανότητες τους, ώστε να επιτύχουν τη μέγιστη απόδοση σε σχέση με την προσπάθεια που επενδύουν. Είτε σας ενδιαφέρει η απώλεια βάρους, η Αυτοάμυνα ή να γίνετε πρωταθλητής, μπορούμε να σας βοηθήσουμε να πετύχετε τους στόχους σας γρήγορα και αποτελεσματικά. Για πολλούς ανθρώπους, ο φόβος των πολεμικών τεχνών είναι όσο αφορά τους τραυματισμούς. Κάποιοι σκέφτονται και έχουν δίκιο: &quot;Τι γίνεται αν χτυπήσω; Τι θα γίνει αν δεν πάω λόγω τραυματισμού στην δουλεία μου; Τι θα πουν οι γονείς μου βλέποντας με χτυπημένο ; Και άλλα πολλά.&quot; Το CAMP κινείται σε ένα αυστηρά Ταϊλανδέζικο περιβάλλον, προσφέροντας έξυπνες προπονητικές μεθόδους και λύσεις για να εξασφαλίσει την επιτυχία σας, ακολουθώντας αυστηρές οδηγίες για τη διασφάλιση της ασφάλειά σας, ενώ η τεχνική κατάρτιση γίνεται τόσο ατομικά όσο και σε τμήματα. Επίσης, προσφέρεται η εκμάθηση της τέχνης του Muay και μη έχοντας επαφή, για αυτούς που δεν θέλουν και αναζητούν μόνο την προπόνηση, ή σε εκείνους που απλώς θα προτιμούσαν να μην χτυπήσουν! Απλά θυμηθείτε ότι, αν είστε μια πραγματική πολεμική μηχανή ή αν εδώ ήρθατε για την προπόνησή σας, το Muay είναι μια πολεμική τέχνη και ένα υγιές άθλημα, το οποίο έχει σχεδιαστεί για να οικοδομήσει το σώμα σας και όχι να το καταστρέψει!!! Εμείς σας δίνουμε τα εργαλεία και την τεχνική κατάρτιση, τα υπόλοιπα είναι δική σας δουλειά!!!! Το CAMP εκπροσωπεί νόμιμα τις παρακάτω αρχές: Τα S1 World Muay Thai Championships, OneSongchai Promotions και OneSongchai&#39;s Institute of Muay Thai στην Ελλάδα, Την International Muay Boran Academy (IMBA) στην Ελλάδα Το House of Siamyoot Nawarut Muay Boran για την Ευρώπη και την Ελλάδα, με ιδρυτή έναν από τους 5 μεγαλύτερους δασκάλους εν ζωή στην Ταϊλάνδη τον Ass. Prof. Grandmaster Chaisawat Tienviboon. Οι στρατηγικές μάχης που χρησιμοποιούνταν πραγματικά στον πόλεμο μαζί με όπλα, λακτίσματα, γροθιές, γονατιές, αγκωνιές, κλειδώματα, σπασίματα, ανατροπές, στατική πάλη και πάλη εδάφους διδάσκονται πλέον στο Tiger Camp. Οι μαχητές στο Muay Boran αγωνίζονται είτε με γυμνά χέρια είτε τυλίγουν τις γροθιές τους με σχοινί. Όλοι οι νέοι μαθητές αξιολογούνται βάση των γνώσεών και δεξιοτήτων τους και εντάσσονται στα κατάλληλα τμήματα. Οι δεξιότητες των μαθητών μπορούν να επιταχυνθούν με επιπλέον μαθήματα τα οποία θα καθορίζονται σύμφωνα με τις ικανότητες, την πρόοδο και την απόδοση του εκάστοτε μαθητή. Οι εξετάσεις γίνονται σύμφωνα με τα πρότυπα της International Muay Boran Academy(I.M.B.A).

