---
title: |
    Αθλητικός Σύλλογος Καράτε «Ο δρόμος της Ειρήνης»
School: "Αθλητικός Σύλλογος Καράτε «Ο δρόμος της Ειρήνης»"
Cities: ["Αθήνα"]
Perioxi: [""]
Categories: ["Πολεμικές τέχνες"]
Subcategories: ["Karate  "]
Organization: ""
Facebook: "https://www.facebook.com/pages/karate/161285983021?sk=timeline&amp;ref=page_internal"
Website: ""
Logo: "http://www.fightsports.gr/wp-content/uploads/2013/12/rachoutis-kataxwrisi-amarousiou.jpg"
Address: "Δημητρίου Ράλλη 11,Μαρούσι"
TK: ""
Phone: "210 80 53 202"
email: ""
Courses: ""
Place: ""
Rensponsible: ""
Verified: ""
mobile: ""
type: ""
toPublish: ""
UID: "355"
idGraphApi: "161285983021"
aboutGraphApi: | 
   ""
pagetokenGraphApi: "Karate-Club-Amarousiou-161285983021"
linkGraphApi: "https://www.facebook.com/Karate-Club-Amarousiou-161285983021/"
checkinsGraphApi: "3144"
categoryGraphApi: "Sports Team"
websiteGraphApi: "http://www.kca.gr "
pictureGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-1/p50x50/12963485_10153654741358022_107148323659141299_n.jpg?oh=a79c0fc17330f9c4ba0e2113de5c4c69&amp;oe=5B42F040"
coverGraphApi: "https://scontent.xx.fbcdn.net/v/t1.0-9/s720x720/12938311_10153653821618022_8294846355966456551_n.jpg?oh=8eeaa357b708912ed844f4e63187915b&amp;oe=5B44425B"
emailsGraphApi: ""
phoneGraphApi: "210-8053202"
streetGraphApi: "Δημητρίου Ράλλη 11 Μαρούσι Αττικής"
longitudeGraphApi: ""
latitudeGraphApi: ""
locatedinGraphApi: ""

---

Από το 2006 στο κέντρο του Αμαρουσίου ( Μαρούσι Αττικής ) λειτουργεί ο Αθλητικός Σύλλογος Καράτε » Ο Δρομος της Ειρήνης «. Πτυχιούχοι και έμπειροι προπονητές καθώς επίσης και καταξιωμένοι αθλητές παγκοσμίου επιπέδου καθοδηγούν όσους θέλουν να γνωρίσουν ( μικρούς και μεγάλους ) αυτό το ξεχωριστό σπορ και αυτή την ιδιαίτερη αλλά και ξεχωριστή πολεμική τέχνη. Πολλοί αθλητές του συλλόγου τα τελευταία χρόνια έχουν πετύχει σπουδαίες διακρίσεις, τόσο στα εγχώρια πανελλήνια πρωταθλήματα της Ελληνικής Ομοσπονδίας Καράτε ( ΕΛΟΚ ), όσο και στα διεθνή επίσημα πρωταθλήματα της Παγκόσμιας Ομοσπονδίας Καράτε ( WKF ). Το Καράτε ως σπορ αριθμεί περίπου 100.000.000 ασκούμενους σε όλο τον κόσμο, εκ των οποίων τα 10.000.000 είναι ενεργοί αθλητές, ενώ η Παγκόσμια Ομοσπονδία Καράτε ( WKF ) αποτελείται από 186 ενεργά κράτη – μέλη. Η Ελληνική Ομοσπονδία Καράτε (ΕΛΟΚ )δημιουργήθηκε το 1986, ενώ το 1990 αναγνωρίστηκε από την Γενική Γραμματεία Αθλητισμού ( ΓΓΑ) καθώς επίσης και από την Διεθνή Ολυμπιακή Επιτροπή ( ΔΟΕ ). Αυτή την στιγμή η Ελληνική Ομοσπονδία Καράτε αριθμεί πάνω από 15.000 ενεργούς αθλητές και πάνω από 400.000 ασκούμενους σε όλη την Ελλάδα, ενώ αριθμεί 486 ενεργούς αθλητικούς συλλόγους σε όλη την ελληνική επικράτεια. Ένα παιδί μπορεί να ενταχθεί στο σπορ του Καράτε από την ηλικία των τεσσάρων ή πέντε ετών. Το καράτε πλέον είναι ένας δημοφιλής τρόπος άσκησης που προτείνεται στους γονείς από τα εκπαιδευτικά συστήματα όλου του κόσμου, ενώ ενδείκνυται για παιδιά με διαφόρους τύπους μαθησιακών δυσκολιών, όπως αυτή της απόσπασης προσοχής, της υπερκινητικότητας, της ελλιπούς συγκέντρωσης και της δυσλεξίας. Η εστίαση της προσοχής, η συγκέντρωση, η πειθαρχία, η υπομονή και η επιμονή που απαιτούνται κατά την διάρκεια της προπόνησης, είναι παράμετροι σημαντικοί που πρέπει να ελεγχθούν από το παιδί – ασκούμενο. Ένας ενήλικας μπορεί να ενταχθεί σε αυτό οσο η διάθεσή του, του επιτρέπει να προσφέρει στον εαυτό του κάτι ωφέλιμο, κάτι που να μπορεί να ασκείται και να εξελίσσεται μέσω αυτού έως τα γεράματά του. Υπάρχουν χιλιάδες ηλικιωμένοι σε όλα τα μέρη του κόσμου που κρατούν, τόσο το σώμα, όσο και το πνεύμα τους δυνατό μέσω της εξάσκησής τους στο Καράτε. Το Καράτε μπορεί να προσφέρει στον ασκούμενο : · Βελτίωση της καρδιοαναπνευστικής και της νευρομυικής του λειτουργίας. · Ομοιόμορφη μυϊκή ενδυνάμωση τόσο των άκρων όσο και του κορμού. · Αυτοπροστασία μέσω της Αυτοάμυνας. · Βελτίωση της ευλυγισίας. · Βελτίωση του ρυθμόυ. · Βελτίωση της κιναισθητικής ικανότητας. · Βελτίωση της συγκέντρωσης και της εστίασης της προσοχής. · Ανάπτυξη της αίσθησης της πρωτοβουλίας ( Αυτοπεποίθηση ). · Καταπολέμηση του φόβου και της δειλίας. · Πειθαρχία. · Αξίες οπως ο Σεβασμός και η Ευγενή Άμιλλα. 

